Repository: 2579768776/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/CE Translations/*/Tutorial-x86_64.po
Languages: zh_cn

source: This step will explain how to use multi-level pointers. In step 6 you had a simple level-1 pointer, with the first address found already being the real base address. This step however is a level-4 pointer. It has a pointer to a pointer to a pointer to a pointer to a pointer to the health. You basicly do the same as in step 6. Find out what accesses the value, look at the instruction and what probably is the base pointer value, and what is the offset, and already fill that in or write it down. But in this case the address you'll find will also be a pointer. You just have to find out the pointer to that pointer exactly the same way as you did with the value. Find out what accesses that address you found, look at the assembler instruction, note the probable instruction and offset, and use that. And continue till you can't get any further (usually when the base address is a static address, shown up as green.) Click Change Value to let the tutorial access the health. If you think you've found the pointer path click Change Register. The pointers and value will then change and you'll have 3 seconds to freeze the address to 5000. Extra: This problem can also be solved using an auto assembler script, or using the pointer scanner. Extra2: In some situations it is recommended to change CE's Codefinder settings to Access violations when encountering instructions like mov eax,[eax] since debug registers show it AFTER it was changed, making it hard to find out the value of the pointer. Extra3: If you're still reading. You might notice that when looking at the assembler instructions that the pointer is being read and filled out in the same codeblock (same routine, if you know assembler, look up till the start of the routine). This doesn't always happen, but can be really useful in finding a pointer when debugging is troublesome.
zh_cn: 本步骤将解释如何使用多级指针。 在第 6 步中，你有一个简单的一级指针，找到的第一个地址已经是实际的基地址。 然而，本步骤是一个四级指针。它有一个指向指针的指针，指向指针的指针，指向指针的指针，指向健康值。 你基本上和第 6 步做的一样。找出是什么访问了该值，查看指令以及可能的基指针值，以及偏移量，并填写或记下它。但在这种情况下，你找到的地址也将是一个指针。你只需以与处理值时完全相同的方式找出该指针。找出是什么访问了你找到的地址，查看汇编指令，记录可能的指令和偏移量，并使用它。 继续进行，直到无法再继续（通常当基地址是静态地址时，会显示为绿色）。 点击更改值以让教程访问健康值。 如果你认为你找到了指针路径，请点击更改寄存器。指针和值将会改变，你将有 3 秒钟的时间将地址冻结为 5000。 额外：这个问题也可以通过使用自动汇编脚本或指针扫描器来解决。 额外 2：在某些情况下，建议在遇到像 mov eax,[eax] 这样的指令时，将 CE 的代码查找设置更改为访问冲突，因为调试寄存器在更改后显示，使得很难找出指针的值。 额外 3：如果你还在阅读。你可能会注意到，在查看汇编指令时，指针在同一代码块中被读取和填充（同一例程，如果你知道汇编，请查找例程的开始）。这并不总是发生，但在调试困难时找到指针时可能非常有用。

source: Unrandomizer detected
zh_cn: 检测到 Unrandomizer

source: You've got %s seconds left to change the value to 5000
zh_cn: 你还有 %s 秒的时间将值更改为 5000

# tform1.btnok.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tform1.button1.caption
source: Next
zh_cn: 下一个

# tform10.button4.caption
source: Attack
zh_cn: 攻击

# tform10.button5.caption
source: Attack
zh_cn: 攻击

# tform10.button6.caption
source: Restart game and autoplay
zh_cn: 重新启动游戏并自动播放

# tform10.button7.caption
source: Attack
zh_cn: 攻击

# tform10.button8.caption
source: Attack
zh_cn: 攻击

# tform10.label10.caption
source: Health: 500
zh_cn: 生命值：500

# tform10.label2.caption
source: Health:
zh_cn: 生命值：

# tform10.label4.caption
source: Health: 100
zh_cn: 生命值：100

# tform10.label6.caption
source: Health: 100
zh_cn: 生命值：100

# tform10.label8.caption
source: Health: 500
zh_cn: 生命值：500

# tform2.button1.caption
source: Next
zh_cn: 下一个

# tform2.button2.caption
source: Hit me
zh_cn: 打我

# tform2.label2.caption
source: Health:
zh_cn: 生命值：

# tform2.speedbutton1.caption
source: Skip
zh_cn: 跳过

# tform3.button1.caption
source: Next
zh_cn: 下一个

# tform3.button2.caption
source: Hit me
zh_cn: 打我

# tform3.speedbutton1.caption
source: Skip
zh_cn: 跳过

# tform4.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tform5.button2.caption
source: Next
zh_cn: 下一个

# tform5.button3.caption
source: Hit me
zh_cn: 打我

# tform5.label3.caption
source: Health:
zh_cn: 生命值：

# tform5.speedbutton1.caption
source: Skip
zh_cn: 跳过

# tform6.button1.caption
source: Change value
zh_cn: 更改值

# tform6.button2.caption
source: Next
zh_cn: 下一个

# tform6.speedbutton1.caption
source: Skip
zh_cn: 跳过

# tform7.button1.caption
source: Change value
zh_cn: 更改值

# tform7.button2.caption
source: Next
zh_cn: 下一个

# tform7.button3.caption
source: Change pointer
zh_cn: 更改指针

# tform7.speedbutton1.caption
source: Skip
zh_cn: 跳过

# tform8.button1.caption
source: Hit me
zh_cn: 打我

# tform8.button2.caption
source: Next
zh_cn: 下一个

# tform8.label1.caption
source: Health: 100
zh_cn: 生命值：100

# tform8.speedbutton1.caption
source: Skip
zh_cn: 跳过

# tform9.button1.caption
source: Change value
zh_cn: 更改值

# tform9.button2.caption
source: Next
zh_cn: 下一个

# tform9.button3.caption
source: Change pointer
zh_cn: 更改指针

# tform9.speedbutton1.caption
source: Skip
zh_cn: 跳过

# unit10.rsrestartgameandautoplay
source: Restart game and autoplay
zh_cn: 重新启动游戏并自动播放

# unit2.rsawyouredeathletmereviveyou
source: Aw, you're dead! Let me revive you
zh_cn: 哎，你死了！让我复活你

# unit2.rsloser
source: BOO
zh_cn: 哇

# unit3.rsloser
source: BOO
zh_cn: 哇

# unit5.rsloser
source: BOO
zh_cn: 哇

# unit6.rsloser
source: BOO
zh_cn: 哇

# unit6.rswelldoneyouscrewedupthetutorial
source: Well done, you screwed up the tutorial!!!!
zh_cn: 做得好，你搞砸了教程！！！！

# unit7.rsloser
source: BOO
zh_cn: 哇

# unit7.rswelldoneyouscrewedupthetutorial
source: Well done, you screwed up the tutorial!!!!
zh_cn: 做得好，你搞砸了教程！！！！

# unit8.rsawyouredeathletmereviveyou
source: Aw, you're dead! Let me revive you
zh_cn: 哎，你死了！让我复活你

# unit8.rsloser
source: BOO
zh_cn: 哇

# unit9.rsloser
source: BOO
zh_cn: 哇
